# ამოხსნის ახსნა

მოცემულია მასივი, რომელშიც:

* თითქმის ყველა ელემენტი ლუწი რაოდენობით გვხვდება;
* მხოლოდ ორი ელემენტია ისეთი, რომლებიც ზუსტად ერთხელ გვხვდება.

საჭიროა ვიპოვოთ ეს ორი ელემენტი და გამოვიტანოთ ზრდადობის მიხედვით.

---

# მაგალითი

მოცემულია:

```text
1 5 7 5 1 9
```

---

სიხშირეები:

```text
1 -> 2-ჯერ
5 -> 2-ჯერ
7 -> 1-ჯერ
9 -> 1-ჯერ
```

---

პასუხი:

```text
7 9
```

---

# მთავარი იდეა

კოდი ჯერ ალაგებს მასივს.

```cpp
sort(a.begin(), a.end());
```

---

დალაგების შემდეგ ტოლი ელემენტები ერთმანეთის გვერდით აღმოჩნდებიან.

მაგალითად:

```text
5 1 9 1 7 5
```

გადაიქცევა:

```text
1 1 5 5 7 9
```

---

ახლა ყველა ელემენტი, რომელიც ლუწი რაოდენობით გვხვდება, თავის ტოლ მეზობელს აუცილებლად ეყოლება.

ხოლო ელემენტი, რომელიც მხოლოდ ერთხელ გვხვდება, მეზობლებისგან განსხვავებული იქნება.

---

# რატომ გვჭირდება დალაგება?

დალაგების გარეშე:

```text
1 5 7 5 1 9
```

ძნელია იმის დანახვა, ვინ რამდენჯერ გვხვდება.

---

დალაგების შემდეგ:

```text
1 1 5 5 7 9
```

უკვე აშკარად ჩანს:

```text
7
9
```

მარტო დგანან.

---

# განსაკუთრებული შემთხვევა

კოდში გვაქვს:

```cpp
if(n==1){
    cout<<a[0]<<"\n";
    continue;
}
```

---

თუ მასივში მხოლოდ ერთი ელემენტია, მაშინ პასუხიც სწორედ ის ელემენტია.

---

# უნიკალური ელემენტების ძებნა

შედეგების შესანახად გამოიყენება:

```cpp
vector<long long> ans;
```

---

შემდეგ გადავდივართ მთელ მასივზე:

```cpp
for(int i=0; i<n; i++)
```

---

# შუა ელემენტები

თუ ელემენტი არც პირველია და არც ბოლო:

```cpp
if(i>0 && i<n-1)
```

---

ვამოწმებთ:

```cpp
a[i]!=a[i-1]
&&
a[i]!=a[i+1]
```

---

ანუ ელემენტი განსხვავდება ორივე მეზობლისგან.

---

მაგალითად:

```text
1 1 5 5 7 9
          ^
```

---

რიცხვი:

```text
7
```

არ უდრის არც მარცხენა და არც მარჯვენა მეზობელს.

ამიტომ:

```cpp
ans.push_back(a[i]);
```

---

# პირველი ელემენტი

თუ:

```cpp
i==0
```

მარცხენა მეზობელი არ არსებობს.

---

საკმარისია შევამოწმოთ:

```cpp
a[i]!=a[i+1]
```

---

მაგალითად:

```text
3 5 5 7 7
^
```

---

რადგან:

```text
3 != 5
```

რიცხვი `3` მხოლოდ ერთხელ გვხვდება.

---

# ბოლო ელემენტი

თუ:

```cpp
i==n-1
```

მარჯვენა მეზობელი არ არსებობს.

---

ვამოწმებთ:

```cpp
a[i]!=a[i-1]
```

---

მაგალითად:

```text
1 1 5 5 9
        ^
```

---

რადგან:

```text
9 != 5
```

ეს ელემენტიც უნიკალურია.

---

# შედეგის შენახვა

როდესაც ვპოულობთ უნიკალურ ელემენტს:

```cpp
ans.push_back(a[i]);
```

---

ამოცანის პირობის მიხედვით ასეთი ელემენტი ზუსტად ორია.

---

# რატომ გამოდის პასუხი დალაგებული?

რადგან მასივი უკვე დალაგებულია:

```cpp
sort(a.begin(), a.end());
```

---

უნიკალური ელემენტებიც აღმოჩნდებიან ზრდადობის მიხედვით.

---

მაგალითად:

```text
1 1 3 5 5 8
```

---

ჯერ ვიპოვით:

```text
3
```

შემდეგ:

```text
8
```

---

შესაბამისად დამატებითი დალაგება აღარ გვჭირდება.

---

# კოდის განხილვა

## მასივის წაკითხვა

```cpp
vector<long long> a(n);

for(int i=0; i<n; i++)
    cin >> a[i];
```

---

## დალაგება

```cpp
sort(a.begin(), a.end());
```

---

## პასუხების ვექტორი

```cpp
vector<long long> ans;
```

---

## უნიკალური ელემენტების ძებნა

```cpp
for(int i=0; i<n; i++)
```

---

## შუა პოზიციების შემოწმება

```cpp
if(a[i]!=a[i-1] && a[i]!=a[i+1])
```

---

## პირველი პოზიციის შემოწმება

```cpp
if(a[i]!=a[i+1])
```

---

## ბოლო პოზიციის შემოწმება

```cpp
if(a[i]!=a[i-1])
```

---

## პასუხის გამოტანა

```cpp
for(auto x : ans){
    cout << x << " ";
}
```

---

# მაგალითი

შემოსვლა:

```text
1
8
4 2 4 7 8 2 9 8
```

---

დალაგების შემდეგ:

```text
2 2 4 4 7 8 8 9
```

---

უნიკალური ელემენტები:

```text
7
9
```

---

გამოსვლა:

```text
7 9
```

---

# რატომ მუშაობს ეს?

დალაგების შემდეგ ყველა ტოლი ელემენტი გვერდიგვერდ დგას.

---

რადგან ლუწი რაოდენობით არსებული ელემენტები აუცილებლად ეყოლებიან ტოლ მეზობლებს:

```text
5 5
8 8
12 12
...
```

---

ხოლო ელემენტი, რომელიც მხოლოდ ერთხელ გვხვდება, ორივე მეზობლისგან განსხვავებული იქნება (ან თუ კიდეშია, ერთადერთი მეზობლისგან).

---

ამიტომ ასეთი ელემენტების მოძებნა მხოლოდ მეზობლების შემოწმებით შეგვიძლია.

---

# სირთულე

## დალაგება

```text
O(N log N)
```

---

## მასივის გავლა

```text
O(N)
```

---

## სრული სირთულე

```text
O(N log N)
```

---

## მეხსიერების სირთულე

```text
O(N)
```

მასივისა და პასუხების ვექტორის გამო.

---

# დამატებითი შენიშვნა

ამ ამოცანის ამოხსნა XOR-ითაც შეიძლება `O(N)` დროში, რადგან ზუსტად ორი უნიკალური ელემენტია.

მაგრამ შენი კოდი იყენებს უფრო მარტივ და ინტუიციურ იდეას:

```text
დალაგება
+
მეზობლების შედარება
```

რაც სრულიად საკმარისია მოცემული შეზღუდვებისთვის და საკმაოდ მარტივად დასამტკიცებელია.
