# Problem Statement — 762. კონგრუენტულობა

> Copied from [AiaSoft.ge #762](https://aiasoft.ge/problem/762)

**Time limit:** 2.0s &nbsp;|&nbsp; **Memory limit:** 256 MB

## Task

სიტყვა ვუწოდოთ დიდი ლათინური ასოების ნებისმიერ მიმდევრობას. ვიტყვით, რომ ორი $v$ და $w$ სიტყვა კონგრუენტულია (ჩავწერთ ასე: $v ≅ w$), თუ სრულდება შემდეგი პირობები:
1. ასოების რაოდენობა ორივე სიტყვაში ტოლია;
2. ნებისმიერი ორი ასოს ურთიერთგანლაგება პირველ სიტყვაში იგივეა, რაც შესაბამისი ორი ასოს ურთიერთგანლაგება მეორე სიტყვაში.
დავაზუსტოთ მეორე პირობა. თუ $v$ სიტყვის $i-$ურ და $j-$ურ პოზიციებში არსებულ ასოებს აღვნიშნავთ $v_i$-ით და $v_j$-ით, მაშინ:
- თუ ანბანში $v_i$ ასო გვხვდება უფრო ადრე, ვიდრე $v_j$ ასო (ანუ, $v_i<v_j$), მაშინ ასეთივე ურთიერთგანლაგება უნდა ჰქონდეთ $w$ სიტყვის $w_i$ და $w_j$ ასოებსაც ($w_i<w_j$);
- თუ ანბანში $v_i$ ასო გვხვდება უფრო გვიან, ვიდრე $v_j$ ასო (ანუ, $v_i>v_j$), მაშინ ასეთივე ურთიერთგანლაგება უნდა ჰქონდეთ $w$ სიტყვის $w_i$ და $w_j$ ასოებსაც ($w_i>w_j$);
- თუ $v_i$ და $v_j$ ასოები ერთნაირია $(v_i=v_j)$, მაშინ $w$ სიტყვის $w_i$ და $w_j$ ასოებიც ერთნაირი უნდა იყოს $(w_i=w_j)$.
მაგალითად. სიტყვები АРСС და FZXX კონგრუენტულია (АРСС $≅$ FZXX), რადგან А<Р და F<Z; А<С და F<X; Р>С და Z>X; С $=$ С და Х $=$ Х), ხოლო სიტყვები FILLER და COPPER არ არიან კონგრუენტული (FILLER $≇$ COPPER), რადგან მათში ზოგიერთი შესაბამისი ასოების ურთიერთგანლაგება ერთნაირია, მაგრამ არსებობს ასოთა ისეთი წყვილები, რომელთათვისაც ეს ასე არ არის. მაგალითად, პირველ სიტყვაში პირველი ასოა F, მეხუთე ასო კი E და F>E. მეორე სიტყვაში შესაბამისი ასოებია C და E, მაგრამ C<E. შესაბამისი ასოების ურთიერთგანლაგების ერთი დარღვევაც კი სიტყვებს არაკონგრუენტულს ხდის. დაწერეთ პროგრამა, რომელიც იპოვის მოცემული v სიტყვის კონგრუენტულ, ლექსიკოგრაფიულად (ალფავიტურ დალაგებაში) უმცირეს და უდიდეს w და W სიტყვებს.

## Input

სტანდარტული შეტანის ერთადერთ სტრიქონში ჩაწერილია მოცემული სიტყვა.

მოცემული სიტყვის სიგრძე არ აღემატება 15 000 000 და შეიცავს მხოლოდ ლათინური ანბანის მთავრულ ასოებს.

## Output

სტანდარტული გამოტანის პირველ სტრიქონში უნდა გამოიტანოთ მოცემული $v$ სიტყვის კონგრუენტული, ლექსიკოგრაფიულად უმცირესი სიტყვა, ხოლო მეორე
სტრიქონში კი - ლექსიკოგრაფიულად უდიდესი სიტყვა.