# Problem Statement — 059. კბილის ექიმი

> Copied from [AiaSoft.ge #59](https://aiasoft.ge/problem/59)

**Time limit:** 1.0s &nbsp;|&nbsp; **Memory limit:** 256 MB

## Task

დღეს კბილის ექიმთან პაციენტების დიდი რაოდენობის მისვლაა მოსალოდნელი. ექიმს 12-საათიანი სამუშაო დღე აქვს, მაგრამ იმ შემთხვევაში, თუ ზოგიერთი პაციენტი მისი სამუშაო დღის მიწურულს მივა მასთან, ის უკან არავის გააბრუნებს და სამუშაო საათების დამთავრების შემდეგაც გასინჯავს და უმკურნალებს რიგში მომლოდინე თითოეულ პაციენტს. თუ ერთზე მეტი პაციენტი დგას რიგში, ექიმი ჯერ ყველაზე ადრე მისულს ემსახურება. დაწერეთ პროგრამა, რომელიც წაიკითხავს ინფორმაციას თითოეული პაციენტის კლინიკაში მისვლის დროის და მისი გასინჯვისა და მკურნალობისათვის საჭირო დროის შესახებ, დაადგენს, თუ რა დრო გავა უკანასკნელი პაციენტის მისვლიდან ექიმის მიერ მისი მკურნალობის დამთავრებამდე.

## Input

სტანდარტული შეტანის პირველ ხაზზე შემოდის ერთი რიცხვი $N$,პაციენტთა რაოდენობა $N<=721$. შემდეგ თითოეული პაციენტისათვის ცალკე სტრიქონში ჩაწერილია $N<=721$. შემდეგ თითოეული პაციენტისათვის ცალკე სტრიქონში ჩაწერილია
თითო ჰარით გამოყოფილი ორი მთელი რიცხვი: პირველი გვიჩვენებს ექიმის სამუშაო დღისდაწყებიდან რამდენი წუთის შემდეგ მივიდა პაციენტი კლინიკაში, ხოლო მეორე - რამდენი წუთი დასჭირდება ამ პაციენტის გასინჯვასა და მკურნალობას. არცერთი ორი პაციენტი არ მიდის კლინიკაში ერთსა და იმავე დროს და არცერთი პაციენტი არ მიდის სამუშაო საათების დამთავრების შემდეგ. პაციენტის მომსახურების დრო არ აღემატება 30 წუთს.

## Output

სტანდარტული გამოტანის ერთადერთ სტრიქონში უნდა დაბეჭდოთ ერთი მთელი რიცხვი - წუთების რაოდენობა, რომელიც გავიდა უკანასკნელი პაციენტის კლინიკაში მისვლიდან ექიმის მიერ მისი მკურნალობის დამთავრებამდე.