# Problem Statement — 152. ცათამბჯენი

> Copied from [AiaSoft.ge #152](https://aiasoft.ge/problem/152)

**Time limit:** 1.0s &nbsp;|&nbsp; **Memory limit:** 256 MB

## Task

გიორგის მშობლებმა ბინა ახლადაშენებულ ცათამბჯენში შეიძინეს, რომელსაც თანამედროვე ჩქაროსნული ლიფტი ემსახურება. ლიფტი ზემოთ და ქვემოთ სხვადასხვა სიჩქარით გადაადგილდება. გიორგის ძალიან მოსწონს ლიფტი და ერთ დღესაც მან ჩაინიშნა იმ დღის ლიფტის ყველა გამოძახება. ახლა მას აინტერესებს, რა დროის განმავლობაში მოძრაობდა ლიფტი იმ დღეს და რისი ტოლია მისი ყველაზე ხანგრძლივი გადაადგილების დრო ორ მომდევნო გამოძახებას შორის.

დაეხმარეთ მას და დაწერეთ პროგრამა, რომელიც ლიფტის გამოძახებათა მოცემული მიმდევრობის მიხედვით დაადგენს ლიფტის მოძრაობის ჯამურ დროს წამებში და ორ მომდევნო გამოძახებას შორის მისი ყველაზე ხანგრძლივი გადაადგილების დროს ასევე წამებში.

დასაწყისში ლიფტი დგას პირველ სართულზე.

## Input

სტანდარტული შეტანის პირველ სტრიქონში მოცემულია ორი მთელი დადებითი რიცხვი – დრო რომელსაც ლიფტი ანდომებს ერთი სართულით ზევით და ქვევით მოძრაობას შესაბამისად.
მეორე სტრიქონში ჩაწერილია ერთი მთელი $n$ რიცხვი - მოცემულ დღეს ლიფტის გამოძახებათა რაოდენობა. მესამე სტრიქონი შეიცავს $n$ რაოდენობის მთელ რიცხვს - გამოძახებათა მიმდევრობას (სართულების ნომრებს). 
სტრიქონებში მონაცემები ერთმანეთისაგან თითო ჰარითაა გამოყოფილი.
$0 <$ სართულის ნომერი $<100$
$0 <$ სიჩქარე წამებში $<100$
$0 < n < 1000$

## Output

სტანდარტული გამოტანის ერთადერთ სტრიქონში უნდა ჩაიწეროს ერთი ჰარით გამოყოფილი ორი მთელი რიცხვი - შესაბამისად, მოცემულ დღეს ლიფტის მოძრაობის ჯამური დრო წამებში და ორ გამოძახებას შორის მისი ყველაზე ხანგრძლივი გადაადგილების დრო ასევე წამებში.